Сломанное сердце и руки: Cтрах предательства со стороны близких.
Сломанное сердце и дом: Страх потери дома и семьи.
Рука, останавливающая кулак: Cтрах перед насилием.
Девушка в дождливую погоду: Страх одиночества и отсутствия дома.
Мальчик, сидящий с опущенной головой: Страх одиночества.
Иконка места со знаком вопроса: Страх перед неизвестным, особенно в отношении новых мест, семей или изменений в жизни.
Зеленое лицо со знаком вопроса: Страх перед неизвестными людьми или семьями.
Человек с двумя лицами: Страха предательства и лжи.
Маленький мальчик и большой серый человек на заднем плане: Страх быть оставленным своей семьей.
Доктор: Страх перед врачами и формальными процедурами, связанными с детскими домами и домами сирот.
Человек в темной комнате: Страх темноты.